Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Битбокс дыбысы)
♪Ей, естідің бе? Бұл жерде шайтан бар сияқты.
♪Шайтан қазірдің өзінде барлық жерде бар сияқты.
♪Бірақ шайтан шынымен қалай көрінеді?
♪Мен сыртқы келбет, пішін және мінез-құлық туралы ештеңе білмеймін.
♪Әрине бұл жаман.
♪Ақыр аяғында ол шайтан ғой.
♪Бұл да керемет көрінетініне сенімдімін
♪ ұрлау, жасау, тонау, өлтіру
♪Бәрі бар екеніне сенімдімін
♪Сіз мұнда ешкім білмейтін жерге келдіңіз. Ақша табыңыз.
♪Бірақ мұндай адамдар қалыпты
♪ Барлық жерге қараңыз!
♪Шын мәнінде бар емес пе?
♪Не болып жатыр?
♪Сен және шайтан, мен және шайтан
♪Айырмашылық қай жерде?
♪Айырмашылықты кім айта алады?
♪Ал, ол енді еш жерде жоқ.
♪Мен басқашамын. Мен ешқашан шайтанға айналмаймын.
♪Бұл рас па?
♪Сен шайтансың ба? Мен оны да білмеймін
♪ Чигеё
♪Мен қандай адам екенімді білемін.
♪Мен өте жақсы болғаным үшін кешірім сұраймын. Мен өзімді қорғауға тура келетін жалғыз адаммын.
♪Мен кенеттен артымнан пышақталып қалуым мүмкін.
♪Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз
♪Менің денемді алып кетеді
♪Сонымен қатар, әрқашан әлсіздер өлтіріледі.
♪Бұл өзгермейді
♪Әрқашан әлсіздер өлтіріледі
♪Бұл өзгермейді.
♪Қорыққан жігіттен
♪Біреуді қарумен өлтіру
♪Егер сіз қорықпасаңыз және қарусыз қалсаңыз, бұл шын мәнінде өлімге әкеледі.
♪Ақыл-есі дұрыс емес адамнан
♪Қаруларыңызды ретімен алыңыз.
♪Әдептілер бірінен соң бірі өлтіріледі.
♪Кімнің одақтас, кімнің жау екенін ешкім білмейді.
♪Сынақтан өткен адамдар қалай адам болып қала алады.
♪ Күмән, қараңғыда сипалап, теріс тізбек басталады
Ібіліс, әрине, біз адамдардан күштірек.
Бірақ адамзат...
Физикалық жағынан басымырақ жауға қарсы өмір сүру үшін күрес.
Мен көптеген қиындықтарды жеңіп, аман қалдым.
Бұл шайтанмен шайқас та...
Біз міндетті түрде жеңіске жетеміз.
Жарайды, дайын! (Адамдар қолдайды)
(Адамдар қолдайды)
Адамзат аман болсын!
Шайтанды қайтар!
Алданбаңыз! Бәрің де шайтансыңдар!
Мен білемін!
Енді адамдар жоқ! Хахаха...
Жоқ
Бұлай болмауы керек еді.
♪~
Хмм
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мен бір адамның өлтірілгенін көрдім.
Мен көремін.
Адам
Ол ашулы болды, бірақ ол шайтан емес еді.
Мен көремін.
Неге сонша сабырлысың?
Мен мұны істеп жатқанда...
Жын-шайтан емес көптеген адамдар өліп жатыр!
Тіпті кейбір жындар да өлген.
Ах...
Акира Бұл адамдар мен жындар арасындағы соғыс.
Кем дегенде бір өлі адам болады.
Сіз мұндай нәрсе болады деп ешқашан күткенсіз...
Бұл көп құрбандық болмай қоймайды.
Шайтан емес екеніңізді дәлелдеу үшін уақыт пен күш қажет.
Бір күн жүріп, бір-екі адамға көмектессең не болады?
Үлкен сурет өзгеріссіз қалады.
Оны үкіметке қалдырыңыз.
Ештеңе жасамай-ақ қарауымды қалайсыз ба?
Бұл қажетті зұлымдық.
Дайын! Егер адам қаны ағып жатса...
Бұл сіз айта алмайтын сызық!
Адамдар мен ойлағаннан да осал болды.
Кейбір құрбандықтардан құтылу мүмкін емес.
Менің таңдауым жоқ!
(Окабе) Дарү де, мен де бірнеше күн бойы түн-түні ұйықтамай жүрміз, үйге де оралған жоқпыз.
(Хане)
(қону дыбысы)
Мен саған тыныш отыруды айттым!
Ой
Осындай тар жерде қанша тығылуым керек?
Төмендегі жағдай қорқынышты.
Жүзіңіз жақсы, сондықтан сізді бірден аңдырады.
Оның шынайы болмысының ашылуына Темераның кінәсі болса керек.
Мен…
Бізден басқа да Ібіліс бар екені сөзсіз.
Екеуміз ғана болу тым қорқынышты.
Біз көбірек адам әкелсек те осында тұра аламыз ба?
Ол мұндағыдан үлкенірек көрінеді.
Ол жерде айтарлықтай нашар.
Бұл спортшылардың тыныс алуы үшін тым кішкентай.
Бірақ бұл жай ғана ұйықтау болса, жақсы.
Мен лифтті пайдалана алмаймын.
​​Кешіріңіз, өтінемін.
«Менің үшін», – дейсің бе?
Исаның жұмысшыларының бірі қылышын суырып алды...
Ол бас діни қызметкердің қызметшісіне шабуыл жасап, оның құлағын кесіп тастады.
Сонда Иса оған былай деді:
«Қылышыңды қынап ал»
«Қылыш суырғанның бәрі семсерден өледі».
Бұл ұрыспауымыз керек дегенді білдіре ме?
Иә.
Бір-бірімізбен қылыш қақтырсақ, әрқашан құрбандық болады.
Жоқ, әлемге…
(аяқ дыбысы)
Бұл махаббат, махаббат (Таро) Уау.
Ол күшті ме?
Күшті, күшті, өйткені сен әлемдегі ең күштісің
Күшті Күшті Өйткені сен әлемдегі ең күштісің Уф...
Хехехе
Жоқ! Тоқта, хмм...
О, жоқ! Тоқта, хмм...
Жоқ! Тоқта, хмм... Ура хехехе
Үлкен махаббат Тароды орап алады~
Фуфуфуфу... (Таро) Ядацуба! Қазірдің өзінде...
(Түркияның айқайы)
Адамдардың саны азайды.
Бұл тек клуб қызметі туралы емес.
Мико тіпті мектепке де келмейді.
Жақсы, ол жылдамырақ болғаннан кейін өзін жайсыз сезінді.
Жарайды, ол соншалықты жылдам болғаннан бері өзін нашар сезінеді. Бұл! Хехе... жақсы!
Бұл! Хехе... жақсы!
Мики итті де жеңе алмайды ма?
Мен жүгірудің қажеті жоқ сияқты сезіне бастадым. (Микидің итпен ойнаған дауысы)
(Микидің итпен ойнаған дауысы)
Адамдар бірінші кезекте жүгіру үшін жаратылған емес.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сонда шайтан ше? (2-трек тобының мүшесі) Ол ұшпайды ма?
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Мен көремін.
Кункун... (Мики) Эхехе
«Адамдарды жек көру оңай»
«Бірақ оны түсіну өте қиын».
«Тіпті көп жылдар бойы бірге болған отбасылар кейде жаңа қырларын көрсетеді».
``Мен бұл туралы қанша ойласам да, менің өмірімде ешкім...''
``Түсінбеуім мүмкін деп ойласам...''
«Өте жалғызбын».
«Бірақ мен түсінгім келеді».
«Түсінуге деген ұмтылыс»
«Сенуге батыл бол ...»
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Әпке, сіз сексуалды тыныс аласыз.
Келесі жолы менімен бірге тер төгейік
Хаа ха ха
UPX өткізілетін орын.
Ой, жарайды... жарайды...!
♪~
Зенитсу! Иносуке!
Жетеді.
Мен әжемнің мақтаншақ пейзажынан біраз шаршадым.
Эй, күт! (Мики) Хмм...
Әйелдің жалғыз шығуы біртүрлі.
​​Ерлердің жай ғана серуендеп, қыдырып жүруі қалыпты жағдай ма?
Иә? Бұл көздер шетелдіктер ме?
Бұл Мики Макимура.
Жеңіл атлетика әлемінің сиқыршысы жартылай жапондық.
Эй... (Ақ жейделі топ 1) Бір секундқа осында келіңіз.
Мен зерттеймін.
Хмм... жібер!
Жібер!
Шетелдік! Шетелдік!
Жоқ!
Бұл не? Еркек болсаң да жылайсың!
Неге, ақымақ
Ахаха…
Мики-чан Қауіпті уақыт-
Өйткені мен осындамын
Көп адамдардан жылдамырақ...
Ол шайтан болғандықтан емес пе?
Жапонияны мазақ етіңіз!
Бұл қауіпті, Акира-кун!
Мин…
Қыздың жеткізуге тиіс жері қай жерде—
Бұл жігіт... Уа!
Мен сенің жағыңды аламын... Гуфу...
Әлсізді қорлама, шайтанды бас!
(қоңырау ысқырығы)
О, көп келді.
Қаш!
Әй, сәл күте тұрыңыз!
Сиқыршы күткендей, ол жылдам.
Бұл соншалықты күшті, солай емес пе?
Әлсіз болсам жеңілемін, маған өзіңді бер, мен сені қорғай алмаймын.
Әйел жалғыз жүрген су перісіне не болды?
Иә?
Акира Фудо!
Есіміңізді есте сақтаңыз.
Шық! Бұл шайтан!
Айналадағы жолдарды жабыңыз!
Қарсыламаңыз! Ату, ату!
Түсіңіз! Жалын осында!
Эй, Изуна.
(Адамдар айғайлайды)
(Адамдар қолдайды)
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Ууууу...
Сіз шайтан емессіз, солай ма?
Ібіліс, солай ма?
Жарайды, менімен бірге жүр.
Мен де адам жүрегі бар шайтанмын.
Келіңіздер! Мен сенің жаныңдамын!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(оқ ату)
Тоқта!
Ууууууууууу
Тағы біреуі расталды!
Оң жақ жоғарғы түсіру!
Неге еріксіз өлтіресің?
Неге! ?
Күте тұрыңыз... бұл кім?
Мен сенің сонда екеніңді білемін.
Сіз... тірісіз бе?
Сіз 4-ші ұрпақсыз...
Енді сіз оны көрдіңіз!
Уф...
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Бір-бірін…
Бұл шайтан ма?
Жағдайлар біздің пайдамызға.
АҚШ әскері ше?
Қазірдің өзінде біздің бақылауымызда
Адамдарды жоюға қару жеткілікті.
Оны барлық азаматтар көтере алатындай.
Қаруды жаппай шығаруға болады ма?
Заңнама уақытылы емес
Ей, жақсы шықты, жақсы шықты. Қорқып қалдың ба?
Бейбіт тұрғындар бейбіт тұрғындарды өлтіретін оқиғалар көбірек...
Тым көп
Үкімет мұқият
Тамырын жұлып алмасаң жақсы емес.
Әскерге шақырылсақ ше? Енді ешкім шағымданбайды.
Көрші елдердің қозғалысына да абай болу керек.
Көрші ел шайтанның қолына түсіп үлгерді деген де ақпарат бар.
Қандай ақпарат? Себебін айтыңызшы
Жүк адамның иммиграциялық инспекциясынан да қауіпті емес пе?
Бұл шайтанның шайы
Кіріңіз, мен сізге шай дайындаймын.
Ей, бұл тамаша үй. (Мики) Рахмет.
Мики! мынаны қараңыз
Э? Тұр... не?
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Не болды? (Таро) А...
Уайымдама, шайтан келсе де анаң осында болады.
Макимура-сан!
Сіз естідіңіз бе? Отани-сан мен мына Саори-чан...
Бұл шайтан болды.
Иә? Саори-чан?
Отани мырзаны да полиция алып кетті.
Менің әке-шешем де жын ба деп ойлаймын... (Акико) Солай...
Бірақ өз қызыңның жын екенін қалай байқамадың?
Мен оны білдім. Мен оны біліп, үндемедім.
Зиянды!
Бұл менің балам да шайтанмен кездесіп жүр дегенді білдірмей ме?
Бұл қорқынышты!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Таро-чан?
Таро-чан! Жауап бер, Таро-чан!
Анам…
Егер ол кенеттен жоғалып кетсе, сіз таң қаласыз, солай емес пе?
Кешіріңіз анашым
Жарайды. Бұдан былай... Ха!
(Жүкті түсіру дыбысы)
Кешіріңіз, мен ет...
Етті шыдай алмаймын.
Ааах…
(есіктің ашылған дыбысы)
Менің бір оқиғам бар.
Акира Әлем өзгерді.
Сұмдық дәуірі басталды.
Бұл адамдарды билеуге мәжбүр ететін өлімнің тозақ биі.
Біз шайтанның барын уахи еттік
Бірақ сол уақытта мен Пандораның қорабын аштым.
Адамдар қорқады... Адамдар қорқады...
Түсінесің бе? адамдар әлсіз
Шайтанның бар екенін білу...
Сіздің ойыңызша, үрей тудырған адамдармен не болады?
Шайтан күшті және айлакер. Әзірше күтіп, бақылап жүрмін.
Мен бір-бірін күдіктеніп, өлтіретін адамдарды байсалды түрде бақылаймын.
Адамдарда қорқыныш пен күресуге батылдық жетеді!
Оның ақыл-парасаты бар! Үлкен әскери күш те!
Сіз шайтанмен күресе білуіңіз керек!
Хехехе... Солай деп үміттенемін...
Жүздеген жындарды өлтіру үшін ондаған миллион адам құрбан болды.
Адамдарды қорғауға арналған қару адамдарды жоюда рөл атқарады.
Күдікке толы адамдар адам сенгісіз істерге кіріседі!
Сіз енді өз бетіңізше ештеңе істей алмайсыз.
Біз мұнда тыныш болуымыз керек.
Ібілістің жаулары тек жындар болса жақсы болар еді.
Бірақ!
Адамның көзқарасы бойынша Ібіліс те жын!
Ах...
Бұл ең үлкен шоу!
Соғыс басталғалы тұр!
Бұл адамзат бұрын соңды болмаған бөтен жаратылыстармен соғыс!
Жалғыз соғысқанда не істей аласың?
Тәкаппар болмаңыз! Енді мен тығылып, қарап отырамын!
Адамзаттың болашағы!
Бір немесе екеуін жеңсеңіз де, бұл үлкен суретке әсер етпейді.
Адамдар өзін-өзі құртады... Әрқайсысы өледі.
Адамдар өзін-өзі жоймайды!
Ібіліс жалғыз емес
Ібілісті жеңген жүрегі бар басқа адамдар бар!
Бөлінсек жақсы емес, мен Ібілісті жинаймын!
Жиналып, жындармен күрес!
Тоқта!
Мен осындай нәрсеге құмармын...
Мен сені Ібіліс жасаған жоқпын!
Ха...
Осымен.
Бір минут күте тұрыңыз, Акира!
Жолдан кет! Аяқталды!
Бұл кері әсер етті
Акира Өтінемін, аман қалуыма рұқсат етіңіз.
Апокалипсис…
«Шайтан, Құдаймен шайқаста денесінен айырылған жын құдай»
«Мәңгіліктен кейін жоқтан қайта тірілді»
«Жындар әскерін басқарып, аспаннан бүлік шығар».
«Құдайдың әскері мұны тағы да атқылайды»
Құдайдың әскері... Шайтан?
Мен келдім!
Акира-кун! бұл!
〝Ноэль, көп рахмет〞
``Мен сенімен бірге тұрғаныма өте қуаныштымын.''
«Мен Тароны өзіммен бірге алып кетемін».
«Мен сені сүйемін»
«Мики, Таро және Акира-кун...»
«Бізде бақытты отбасы болғанына қуаныштымын».
«Мен сенімен бірге болуға уәдемді орындай алмағаным үшін өкінемін».
​​«Микиге қамқорлық жасаңыз.»
Нағашың кетіп қалды ма?
Таро да менімен бірге.
Мен сені іздеймін (Мики) Мен де!
Жоқ!
Анам кенет қайтып келсе, маған сәлем беретін адам керек.
Акира-кун Микиді сұрайды
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Бұл Акира-кун өзгерді...
Ағай
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Жарайды, Құдай сені қорғайды.
(ескерту дыбысы)
Бұл төтенше жағдай туралы ескерту.
Жақында АҚШ президенті төтенше жағдай жариялады.
АҚШ қорғаныс министрлігі бұл жын туралы...
Шекара ресейлік биологиялық қаруға деген күдіктің күшеюіне байланысты жабылды
7-ші флот жолға шықты...
Бүкіл НАТО күштерін орналастыру кейіннен болатын сияқты.
Шайқас бола ма?
Егер біз бір-бірімізге ядролық қару атсақ...
Шайтан ғана емес, біз де жойыламыз.
Басқа адамның да мұны білетініне сенімдімін.
(Бірдеңе тесетін дыбыс)
Дұрыс, сондықтан...
Мен оны осы жерден бастаймын.
Ах... Ку...
Тактикалық ядролық қаруды қолданыңыз! Бұл кештің басы!
Иә
(Зымыран ұшыру дыбысы)
Не?
Бұл не шам? ?
«Содом халқы Луттың үйін қоршап алып:
«Бүгін түнде саған келгендер...»
«Оны осы жерден алыңыз.»
«Олар Лутқа қатты басып, есікті бұзбақ болды».
«Жаратқан Ие олардың істерін көріп, бұл қаланы жоюға шешім қабылдады».
«Осы кезде Луттың әйелі-»
Уау~
«Алла елшісіне берген уәдемді орындамағаным үшін...»
«Тұз бағанасына айналды»
«Жаратқан Ие Иеміздің орнына күкірт пен от әкеледі...»
«Содом мен Ғомораға көктен жаңбыр жаусын».
«Қалалардың барлық тұрғындары мен жердегі барлық өсімдіктер —
«Барлығы жойылды»
Қарап көріңіз
Бұл спутниктік орбитадан алынған сурет.
Бұл...!
Бұл шамның диаметрі -
Ұзындығы 10 000 км... деп есептеледі.
Ааах…
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааа
Эй! Ааааааа...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory